No es difícil amarte,
porque yo te veo.
Veo cuánto te esfuerzas,
veo tu amor,
veo tu cariño.
No podría no verlo.
Jamás te haría lo que yo sufrí durante tanto tiempo.
Mereces cada uno de mis detalles,
mis palabras de amor,
mi compañía y mi comprensión,
porque a través de mi corazón te veo claramente.
En los días difíciles,
cuando la rabia invada tu mente,
prometo calmarte.
Siempre puedo darte espacio,
pero sé que mis palabras podrían aliviarte.
Tú, mi único motivo para escribir,
no sabes cuánto imploré al cielo,
cuánto recé por estar bien
y tener a alguien que me acompañe.
Traté de mantenerme intacta,
de conservar mi amor y mi sonrisa...
Podría haber estado muerta en vida,
y nadie habría leído mis sentimientos
ni escuchado mi dolor.
Pero hoy todo es distinto,
y por cada cosa buena que me das,
te entrego lo que nunca tuve.
No importa que no leas,
no importa que no recuerdes,
no importa si no entiendes.
Ya no importa,
porque no necesito motivos para amarte.
No importa si estoy triste,
no importa si estoy enojada,
o incluso de mal humor.
Siempre trataré de que te sientas amada por mí,
porque lloré tanto por la indiferencia y el dolor de las palabras,
que me prometí ser mejor que eso.
No espero que reacciones igual que yo,
porque, probablemente, mi forma de ser
solo se deba a una niña que no pudo ser niña
y sufrió mucho.
No espero que seas cariñosa siempre,
no espero que actúes bien siempre,
no espero nada porque contigo bajé mis barreras
y dejé de estar a la defensiva.
Solo espero que tengamos un buen día,
que nos riamos,
que te escuche,
y que por un momento el mundo no parezca tan oscuro.
Todo estará bien,
porque yo te amo.