Ay, amor, no te preocupes por lo que vaya a pasar.
Prometo encargarme de que no ocurra y de estar ahí.
Haré que funcione porque te amo.
Lo haré porque nuestras almas se han encontrado.
¿Será por eso que no quiero alejarme de ti?
Tu alma melodiosa se entrelaza con la mía,
creando ese sentimiento de plenitud.
Ay, amor, nombra tus inseguridades para mí,
prometo desvanecerlas.
Escribiré poemas para ellas,
te prestaré mis palabras para que entiendas
por qué te amo,
por qué me encantas.
Para que comprendas que, al estar contigo,
siento la fascinación que descubrí cuando empecé a escribir.
Seas como seas, te amaré,
porque me has dado fuerza, felicidad,
y gracias a ti, sonrío genuinamente.
Siempre estuve triste,
por eso la felicidad que me causas
es, muchas veces, un descubrimiento para mí.
Me dijeron que las cosas malas tapaban
todo lo bueno que me había sucedido.
En ese momento entendí
que siempre hay cosas buenas y malas,
pero a menudo estamos cegados,
y eso genera tristeza.
Ahora me pasa al revés.
Me has ayudado a ver lo bueno,
a ser feliz.
Por eso, muchas veces no me afectan las cosas malas entre nosotras,
porque cada cosa buena que me das,
cada sentimiento que provocas,
es como si una parte de mí te abrazara.