Sé que mis ojos no dicen nada,
se han apagado hace tiempo.
Ay, amor mío, te pido que no arruines mi percepción del amor.
Lo pido porque es difícil no sentir miedo al saber que tienes mi corazón en tus manos.
Ay, amor mío, nunca pedí mucho,
sólo pedí ser elegida.
Te he mostrado cada parte de mí.
Sabes que te amo tanto como para mostrarte cada una de mis pasiones y también mis debilidades.
Te amo tanto como amo a mis escritos,
te amo tanto como la sensación de tocar el piano y sentir que olvido mi mundo,
te amo tanto como para dedicarte versos enteros,
te amo tanto como para regalarte mi sonrisa.Hoy no deseo ser el poema, sólo deseo ser el poeta que te escriba,
incluso cuando las noches son frías y los problemas consumen.
Ay, amor mío, te escribo a diario, amándote de la única forma que nunca fui amado.
Ay, amor mío, deberías saber que tu sonrisa es suficiente para mí, y tu luz es suficiente como para hacerme enamorar un poco más.
No importa cuánto luches por ocultarte e incluso no importa si no quieres hablar por horas;
tu presencia es suficiente para mí porque he visto cuánto brilla tu alma, porque es única.