Espera… ¿lo sentí o realmente pasó?
Todo en mi mente es tan confuso que solo puedo recordar el vacío y la oscuridad consumirme. 
Intentaba hablar, pero no podía emitir ningún sonido. ¿Qué me pasa?
Probablemente no encuentres nada que decirme que me reconforte, pero tu presencia cumple aquel papel. 
Quiero que la tristeza no guíe mis sueños, no quiero recibirla.
Quiero confirmar cada mañana, que el respirar es un regalo y solo respirar.
Quisiera ser tu paz, aunque sé que no puedo. 
Paz es aquella que llevas dentro, la misma paz que te da la lluvia sobre la ventana.
Hoy me conformo con ser un susurro lejano que acompañe tus noches y calme tus rabias.
Cuando caiga la noche y me atrapen mis miedos quiero escuchar tu voz para no tener miedo al silencio. 
Sé que no tengo que pedirte encontrarte cuando caiga la noche porque te sueño dormida y despierta te pienso, vives escondida en la esencia profundo de mis pensamientos.
Incluso cuando te miro,
Si te hablo e ignoro,
Lo que estás pensando o diciendo.
