Me aferro a como me haces sentir,
Al amor que me transmites.
No necesitas pedirme perdón ni culpas,
Yo veo cuánto brilla tu alma y que tanto amor hay en ella. Te prometo que eso me basta.
Me aferro a tu sonrisa inexplicable
Quiero mantener eso porque cuando estoy contigo pareces tan brillante para mí. Llenas un vacío que es totalmente inaudito.
Nada parece ser tan apreciable como tú, sólo tú con tu melodiosa voz que arropa mi alma rota y vacía. Me haces sentir esa conexión con la vida que no creí tener.
Erizas mi piel y anhelo tus besos.
Todo se paraliza para mí cuando estoy contigo, Parece fantasioso. 
No podrías ser una rutina para mí, eres mi gran deseo.
Quiero amarte tan profundo cómo mi alma me lo permita.
Quiero amarte así porque tu amor me ablanda y me da aquellas alas que siempre quise sentir.
Siempre finjo ser fuerte y no lloro ante nada, pero amor, soy tan débil ante ti. 
Simplemente no puedo fingir indiferencia ante vos porque yo quiero todo contigo.
¿Cómo podría ser indiferente? Si mis ojos buscan verte y encontrar tu mirar. 
En tu amor mueren mis dudas, mis miedos, mis fantasmas.
Hoy te escribo porque no tengo miedo al fracaso, mi mano no tiembla al escribirte y encuentro las palabras correctas para ti.
Hoy te escribo porque necesito ser egoísta y pedirte que rompas mis miedos y sostengas mis tristezas porque a veces yo no puedo. No me sueltes al peligro y al desgarrador llanto que inunda mis noches.
Hoy no puedo ofrecerte más que mi amor que es fruto de todo lo bueno que me haces sentir

