Me duele el alma y siento como se rompe mi corazón con cada paso que doy.
La oscuridad y el vacío de mi habitación me inunda.
No quiero más noches sola. 
Prometiste no dejar que me consuma todo esto. 
La soledad aquella que no tiene cielo y tampoco memoria. Puede ser tan dura como una piedra, soportando mi llanto en cada situación
Estoy llena de debilidades y de miedos.
Arruino las cosas seguido y ni siquiera pongo confianza en mí.
Tu voz ya no cuida mis noches ni mucho menos mis sueños no porque yo no quiera, pero pedirlo no es mi fuerte y no creo que vos necesites esa parte de mí. 
Supongo que sólo yo lo necesito porque soy débil y todos estos sentimientos me consumen.
estúpido de mi parte encontrarme sola nuevamente. 
estúpido de mi parte volver a encontrarte, viejo amigo, estas simples notas que sé que nadie lee más que yo y quedan entre el abismo. 
quedan olvidadas ahí y simplemente todos los sentimientos parecen apaciguarse
pierdo el interés en todo,
mi mente es tan confusa. 
quiero ordenar mis ideas y poder seguir escribiendo, destrozar mis cuadernos y dibujos con una explosión de arte
Adoro tus labios recorriéndome,
los adoro cuando sonríen,
también cuando no esbozan una sonrisa, 
los adoro porque su forma, su delicadeza, todo de ellos se hace magnífico ante mí.
adoro la forma en la que tus palabras salen de allí.
en las noches me gusta recordar tu dulzura.
sé que finges ocultarla bajo esa expresión dura que tenés,
sé que finges que no la Tenes, pero sé cuánto me extrañas,
pretendes ocultar todo eso de mí... pero no hay forma de que no me de cuenta del amor que transmiten tus ojos.
no hay posibilidad de que no vea la forma en la q me amas.
