No sé como aprendí a amarte así sabiendo que sólo vivía en la oscuridad y me sentía abrumada por el odio y el abandono constante de cada persona en mi vida.
Porque yo nunca esperé nada de mí tampoco creí en mí y a diario me perdía a mí misma.
Yo decidí darte el amor que nunca recibí porque anhelo que me ames tan fuerte como siempre lo necesité. 
Lo decidí porque ya no quiero ser esa niña encerrada en mi habitación llorando arrodillada y pidiendo un poco de paz.
Yo decidí darte el tiempo y la paciencia que nadie me dio porque anhelo tu compañía cuando me desmorono. 
Lo hice porque mi alma se cansó de llorar desconsoladamente y quebrarse del dolor.
Porque amarte a ti muchas veces es más fácil que querer a esa parte de mí que está rota.
No sabía que era amar hasta que te conocí
Mereces cada parte de mi amor
Te mereces cada momento, palabra y sensación que pueda brindarte porque vos, amor mío, sos luz brillando en la oscuridad de mi habitación.
Yo no quiero tener a otra persona porque sin ti la cálida luz, que pasa por mi ventana a la mañana dando un sentimiento de conformidad a mis fríos huesos, pierde su calidez y su brillo. 
Porque sin ti las risas son distintas. 
Supongo que sin ti las cosas cotidianas del día a día pierden su brillo porque tu presencia embriaga mis días de felicidad y de amor.
Contigo entendí que soy capaz de amar por eso yo quiero estar a tu lado incluso cuando haya silencio.
