Ojalá nunca te canses de mí 
Ojalá nunca te canses de verme,
De besarme,
De escucharme y sobre todo de amarme.
No me importa ser vulnerable hacia ti. 
No me importa mostrarme como verdaderamente soy.
No tengo mucho que ocultar.
No soy más que esto, mis recuerdos fueron borrados y mis sentimientos han quedado plasmados en cada escrito mío. 
Volver a leerlos es como revivir una parte de mí, que aparentemente, estaba muerta.
Mis sentimientos están expuestos y probablemente me convertí en un libro abierto donde ya no queda una página que no hayas leído. 
Mi peor miedo es mi muestra de amor más grande hacía vos.
Yo dejé cada uno de mis miedos, de mis inseguridades y de mis traumas con tal de demostrarte cuánto te amo.
No sabes cuánto me costó ser la persona que soy hoy.
No sabes cuántas noches lloré por poder ser más amorosa, más comunicativa, más persona y menos ente.
Esto no es un reproche, pero necesito sacarlo de mí.
Mi alma pide liberación.
No tengo escapatoria.
No importa cuánto intente escapar de cada cosa escribo estas en cada rincón de mi vida.
Me refugié ahí porque era el lugar más seguro que encontré.
Perdón si a veces me pierdo en mis pensamientos o divago en palabras que no sé si llegan a demostrar el amor que te tengo. Cuando pase puedes buscarme, no me dejes perderme en la oscuridad de mis pensamientos.
