Sé que antes no tenía estos pensamientos,
Antes no necesitaba tus besos, ni mucho menos tu presencia.
Apareciste en mi vida y aprendí a amarte.
Tu luz consumió mi mente llena de oscuridad, y entonces, los días parecían menos tétricos.
Mis dibujos se volvieron más coloridos,
Mis escritos, más felices.
Mi rostro sonrió, y mi alma sanó.
Entonces quise hacer lo que uno hace cuando está enamorado: sonreír, cuidarte, amarte, adorarte, pensarte cuando vea la lluvia, cuando vea la luna, e incluso cuando no haya nada. Permanecer a tu lado, aun cuando no puedas con tus problemas, y entenderte, hasta cuando ni tú misma puedas.
No hay dos días iguales.
No existe un amor igual en mi alma, porque cada día crece más mi amor por ti.
No sé rimar, tampoco sé escribir, y probablemente solo escribo al aire porque soy el poeta, pero nunca el poema. 
No necesito serlo, porque amar tan intensamente y plasmarlo es mi acto final, en el que busco que cada momento a tu lado se asemeje a un sueño para poder escribirlo.