Mi miedo está en renunciar a un amor.
Mi miedo es que alguna vez llegues a tener la visión de mí que todas las personas alrededor tuvieron de mí.
Me llené de miedos, heridas y debilidades, y me da miedo que veas cada una de ellas.
A pesar de eso, decidí amarte con cada parte de mí.
Decidí romper cada barrera que había puesto para no volver a sentirme expuesta ante nadie.
Yo decido dejar cada una de mis debilidades y darte la mejor parte de mí, porque creo que te mereces eso.
Yo decido dedicarte palabras así seguido, porque tu alma es del tipo que me inspira a escribir cada noche.
Probablemente lo hago porque las noches parecen cálidas, en este triste invierno, cuando estoy recordándote.
Probablemente lo hago porque quiero que te sientas amada por mí.
Probablemente lo hago porque quiero demostrarte que te mereces que te amen así.