Quiero tener la oportunidad de tenerte en mi vida, me refiero a poder descansar mi alma junto a ti que todo se sienta tan bien sólo porque vos estás ahí.
No conozco muchas formas de amarte mas que siendo paciente, consolando y renunciando. Siendo todo, menos haciéndote sufrir. 
Quiero tener la oportunidad de decirte que me encantas por tu esencia y de poder conocer un pedazo de tu alma y de tu voz.
Amo cada de tus silencios, incluso cuando caen en la tristeza.
Amo cuando te sientes tan libre y escucho tu risa,
Amo tu lado cariñoso y también tu lado frío. Me gusta el contraste entre ambas.
Amo incluso cuando estas seria y según tu, ni siquiera tu te aguantas.
Amo esas cosas de ti porque así tal cual como eres es de la única forma que sé amarte. 
No sé si precisamente estas palabras merecen ser leídas, parecen poco muchas veces, pero por si las llegas a leer quiero decirte que espero que tus ojos puedan verme con un poquito del amor que yo siento por ti.
Nunca escribo con dudas, con reclamos o histeria simplemente hay calma porque estoy segura de que lo que quiero, por qué lo quiero y no tengo duda de que te quiero a ti