Siento mi noche pesada y ardua, intento buscar palabras que sanen mi malestar.
Intenté sentirme diferente pero solo obtengo intentos fallidos.
Cada intento fallido parece punzar mi alma, pero aún en ese estado mis manos no dudan y encuentro las palabras perfectas para dedicarte. 
Mis palabras no quieren olvidarte y dejarte. 
Después de todo ellas son parte de mí saben cuanto te quiero, solo ellas saben cuánto te pienso y cuán dueña eres de cada una de mis noches en vela por la necesidad de escribirte.
No importa cuanta necesidad tenga de escribirte cada vez termino sintiéndolas insuficientes, quiero entregarte más de mí.
Quiero decirte que no todo es sobre ti, 
Que cada palabra escrita no es para ti y forman parte de mi alivio o un simple pasatiempo, pero te mentiría.
Al final todo se resume a ti.
Se resume a mi buscando tu sonrisa,
Buscando la forma de que todos los días me vuelvas a elegir.