Tu sola presencia en mi vida me hace ser amorosa, no puedo evitar entregarte cada parte de mí, es que solo vos poder tomar esa parte de mí.
Tu sola existencia te hace merecedora de cada acto de amor mío hacia ti
No quiero cosas mejores porque no las hay. soy una persona simple. Me refiero a que disfruto de cosas pequeñas que parecen esenciales para mi; hablo de cosas como sentir la suavidad de las teclas del piano hundirse y sentir la melodía de ellas que parecen perfectamente hechas para mí, el silencio luego de un día totalmente ajetreado parece totalmente salvador cómo si mi mente se inundara de felicidad, tener un día totalmente asqueroso y escuchar tu voz me parece totalmente glorioso como si fuera un regalo, tenerte cada día conmigo para poder disfrutar de ti parece justamente lo que necesito.
No necesito grandes cosas, no soy una persona exigente. Te necesito a ti, a tu presencia, a tus besos, a tus risas, los momentos juntas... ¿qué mas podría pedir? Mi mas grande deseo eres tú porque después de todo solo soy una víctima de tu amor que implora a diario tenerte un poco más.
De esa misma forma imploro por las noches tristes pido tenerte a mi lado diciéndome que todo va a estar bien.
Por todo esto te pido que nunca olvides que cada palabra mía, cada sentimiento puesto en esto, cada minuto dedicado a escribirte no es por un simple texto o una poesía sin propósito.
Es la verdad, yo soy esto mi propia persona se ha conformado por cada una de estas palabras porque es lo único que alivia mi alma.
acá no hay exageraciones, ni palabras al azar.
sólo mi corazón para ti