Intenté buscar consuelo en el cielo e incluso hablar con él pero pronto descubrí que estaba vacío. 
En mi búsqueda de consuelo te encontré a vos, tu dulzura curó mi dañado corazón.
No sé como, cuando ni en que momento lograste darme la paz que necesitaba solo sé que los días parecen mas livianos y llevaderos, los problemas parecen mas sencillos y siendo más franca me atrevo a decirte que a tu lado mi corazón se siente mejor. 
Reconozco que a veces se ha encontrado cansado de luchar aunque a él debo mi gran esfuerzo pero cuando el frio lo invada permíteme pedirte sentirte junto a mí ya que hallo cierta calidez en tí.
Muchas veces cuando cae la noche me persiguen mis peores miedos y pensamientos quiero encontrar tu voz que calme aquél miedo irracional que tengo. 
Escribir ante mi fiel amigo que son estas hojas que se impregnan de mis sentimientos es mucho más sencillo que exponer mi corazón ante ti porque una parte de mi quiere guardar el dulce sentimiento de cómo me haces sentir, quiero contenerlo en donde nunca pueda dejarlo ir y quede grabado en mi esencia. 
Esta vez te pido que me dejes guardarme esa parte de mi, permíteme ocultar este sentimiento y que forme parte de mi corazón... esto mas que un pedido es una suplica a ti. 
El sentimiento que genera exponerme de esta forma es aterrante para mí por eso permíteme conversar el beneficio de tener secretos de cuánto te quiero, de lo que siento, de cuánto admiro cada parte de tí.. sólo hoy suplico eso.