Estoy en un océano de gente buscándote, parece bastante oscuro si no estás en él.  Sólo deseo encontrar el brillo de tus ojos para que me guíen en esta noche.
Deseo no volver a mirar a la luna pidiendo paz, sólo quiero la paz que me genera tu amor pero como no quiero sonar codiciosa ya que sé pedir tenerte es imprudente e incluso tu amor parece demasiado para mí... realmente abruma mi alma. 
Debo hacer un último pedido, en mi doloroso intento de salvarme de la oscuridad, pido ver tus ojos prometo conformarme con ellos. Quiero ver el amor, la tristeza o la felicidad que transmitan simplemente lo que sea. No sé si sea mucho anhelar así. 
No quiero ser tomada por la oscuridad prefiero ser víctima de tí.  Añorar tu amor sería mas sencillo que ser consumida. 
No sé en que momento dejé de pedirle paz a la luna y convertí tu persona en mi motivación.
Todas estas palabras quedan absurdas para lo que tu amor abate mi débil alma. Hago débiles intentos de demostrarlo pero aún no soy capaz. Limito mis inútiles intento a dedicarte palabras con la esperanza de que lleguen a ti y lo guardes en una parte de ti cómo yo a vos