Quiero tener la oportunidad de tenerte en mi vida, me refiero a poder descansar mi alma junto a ti que todo se sienta tan bien sólo porque vos estás ahí.
No conozco muchas formas de amarte mas que siendo paciente, consolando y renunciando. Siendo todo, menos haciéndote sufrir. 
Si bien el dolor es inevitable, confiar en mí es totalmente opcional, aunque sin la confianza no hay futuro alguno. No sé si soy merecedora de tal privilegio, acercarme y comunicarme no es mi principal fuerte.
Quiero tener la oportunidad de decirte que me encantas por tu esencia y de poder conocer un pedazo de tu alma y de tu voz.
Amo cada de tus silencios, incluso cuando caen en la tristeza.
Amo cuando te sientes tan libre y escucho tu risa,
Amo tu lado cariñoso y también tu lado frío. Me gusta el contraste entre ambas.
No sé si precisamente estas palabras merecen ser leídas, parecen poco muchas veces, pero por si las llego a leer quiero decirte que espero que tus ojos puedan verme con un poquito del amor que yo siento por ti.
Nunca escribo con dudas, con reclamos o histeria simplemente hay calma porque estoy segura de que lo que quiero, por qué lo quiero y no tengo duda de que te quiero a ti.
