Te amo de la única forma que aprendí; siendo paciente y no alejándome.
Vivía alejándome de todo.
Cualquier mínimo problema causaba estragos en mí.
Comunicarme y quedarme definitivamente no era una opción para mí. 
Esta versión que conoces de mi persona probablemente sea resultado de amarte tanto.
Es mi prueba de amor.
Esto no es un reproche, si no, un recordatorio a mi misma de lo bello que es amarte.
La belleza de sentir que aún ante tal exposición de mi amor puedo confiar que me cuidarás.
Perdón por las cosas que callo a veces mi corazón se torna sombrío y pierdo el control de mis emociones.
Ay amor mío, hoy me consume la tristeza. Deja que me acurruque en la calidez de tus brazos.
Permíteme tenerte cerca de mí para olvidar aquel dolor que no deja a mi corazón sanar y prometo amarte de la forma más noble.
Ay amor mío, no me permitas rogar por ti. 
Permíteme que una vez más tu amor gane espacio en mi vida.
Ay amor mío, sólo deseo que sigas haciéndome feliz. 
Mi perspectiva del amor crece gracias a ti. 
No creí que existiera un alma como la tuya,
Que no sólo acompañe mi dolor, si no, que me sanes por tu pureza.
No creí
Supongo que no lo acepté 
Que mi corazón
se viera expuesto ante ti
que derrumbas
paredes en mí
supongo que no asumí 
que yo fuera capaz
de encontrar
a alguien
que me ame así como soy
